ПУБЛИЧНАЯ ОФЕРТА
КЛИК-КЛАВ

1. Общие положения
Настоящий документ является официальным предложением (офертой) интернет-магазина КЛИК-КЛАВ о заключении договора купли-продажи товаров.

2. Предмет договора
Продавец обязуется передать в собственность Покупателя товары, представленные на сайте klik-klav.ru, а Покупатель обязуется принять и оплатить их.

3. Цены и оплата
Цены на товары указаны в рублях РФ и включают НДС. Оплата производится в момент оформления заказа.

4. Доставка
Доставка осуществляется по всей территории России. Сроки доставки зависят от региона и способа доставки.

5. Возврат товара
Покупатель вправе отказаться от товара в течение 14 дней с момента получения.

6. Контакты
ООО «КЛИК-КЛАВ»
ИНН: 165912345678
Email: info@klik-klav.ru
