ПОЛИТИКА ГАРАНТИИ
КЛИК-КЛАВ

1. Гарантийные обязательства
КЛИК-КЛАВ предоставляет гарантию на все реализуемые товары в соответствии с законодательством РФ.

2. Гарантийный срок
Гарантийный срок на товары составляет от 12 до 24 месяцев в зависимости от категории товара и производителя.

3. Гарантийное обслуживание
В течение гарантийного срока покупатель вправе обратиться с требованием о безвозмездном устранении недостатков товара.

4. Случаи, не являющиеся гарантийными
- Механические повреждения, возникшие по вине покупателя
- Нарушение правил эксплуатации
- Воздействие жидкостей, огня, посторонних предметов

5. Порядок обращения
Для получения гарантийного обслуживания обратитесь по адресу: return@klik-klav.ru

6. Контакты
Email: return@klik-klav.ru
Телефон: указан на сайте klik-klav.ru
